On va commencer par un petit jeu !
Rassemblez toutes les syllabes...
À la fin, le tout formera une phrase !
RA
Franky et Robin sont conduits
jusqu'à la Tour judiciaire.
Non, mais quel pied !
Quel exploit d'avoir survécu
à ce qui s'est passé il y a 8 ans,
Cutty Flam.
On ne peut pas faire d'omelette
sans casser des œufs.
Après tout, nous œuvrons
pour le bien de l'humanité.
Espèce de sale fou.
Si m'sieur Tom
a dû mourir pour protéger ces plans,
c'est justement
parce qu'il y a des débiles comme toi !
Yoi !
Pendant ce temps,
Luffy se trouve sur l'île principale
et doit y affronter 10 000 soldats.
Commandant Spandam, répondez-nous !
Quels sont vos ordres ?
Luffy au chapeau de paille
est inarrêtable !
Zoro et les autres attendent l'ouverture
des portes à bord du Rocketman.
Ils se tiennent prêts
à s'élancer sur l'île.
Hein ?
Mais c'est terrible, on va s'écraser !
On fait quoi ? On fait quoi ?
- On arrête tout, madame Kokoro !
- On fait quoi ?
Vous bilez pas.
J'ai une solution.
La Porte principale est franchie,
cap sur l'île principale.
C'est qui, ces deux-là ?
Unité Big Bazooka, en avant !
Je dois faire vite, ou Robin...
Et si j'essayais ma nouvelle technique ?
Tu es fait, chapeau de paille.
Feu !
- On l'a eu ?
- Il est tombé.
- Dans le mille.
- C'est fini.
Là, regardez !
Il s'agrippe encore au bord.
Chapeau de paille.
Si tu te rends sans faire d'histoires,
on te remonte.
Cause toujours.
Quelle bourrique.
Eh bien tombe, alors !
Tiens !
Allez, les gars, aidez-moi.
Ouais !
- Hé, il est là-bas.
- Ici ! Il est ici !
Coup de bol !
- Hop.
- Le voilà, feu !
Eh ben, je suis pas sorti de l'auberge.
J'en ai viré pas mal, c'est déjà ça.
Vu la taille du truc,
c'est sûrement là-bas que je dois aller.
En route !
Il est parti par là, poursuivons-le !
Vous... Vous pesez votre poids.
Remontez un par un,
en commençant par ceux du bas.
- Doucement, doucement.
- Ne remue pas comme ça, idiot.
- C'est pas ma faute, c'est le vent.
- Tu te laisses faire par le vent, toi ?
"À la poursuite de Luffy.
"L'équipage au chapeau de paille
au combat !"
Dites, je le connais, ce sabreur.
C'est un des sous-fifres,
Zoro le chasseur de pirates.
"Sous-fifre", t'as vu ?
Toi, ils te reconnaissent même pas.
Hein, monsieur le "pirate A" ?
Quoi ?
- Ou plutôt, "pirate B".
- Hein ?
Si j'étais mis à prix,
je vaudrais deux fois plus que toi.
"Pirate C" ?
T'écoutes, quand on te parle ?
On se calme, les enfants.
Sniperking, parle plus fort.
Tout ça fait partie de mon plan,
brave Chopper.
Ah oui, vraiment ?
- Des complices !
- On est repérés !
Doit y en avoir d'autres dans le train !
Feu !
Hé, stop !
Nami chérie est encore dedans !
Feu !
Quelle bande d'affreux !
Je vais les découper en rondelles.
- Du calme, "pirate A".
- Tu me cherches ?
C'est pas un tir comme ça
qui va la tuer.
C'est parce que tu sais pas ça
que t'es une brêle, "pirate A".
Espèce de sale face de varech !
Eh ben, ça surprend...
Ça va, Sniperking ?
Tout va bien, brave Chopper.
Cessez le feu !
Pourquoi ?
- Regardez.
- Ohé !
Arrêtez,
vous tirez sur le troisième âge.
Et aussi sur une enfant
et un animal domestique sans défense.
Miaou, miaou.
Les pirates nous ont pris en otage
et ils m'ont forcée à conduire le train.
- Ouais, ils ont fait ça.
- Miaou, miaou.
Depuis quand les otages picolent ?
On a eu chaud,
on a failli tuer les otages.
Prendre des vieux,
des enfants et des animaux en otage,
quels lâches, ces pirates.
C'est quoi, ça ?
La fumée forme une sorte de nuage.
Avec la Cool ball
et la Heat ball,
je transforme l'humidité ambiante
en nuage.
Nami chérie !
Tu as réussi à t'échapper ?
Regardez, le nuage grossit à vue d'œil.
- Dis, mamie, le nuage grandit.
- Miaou, miaou.
Je le sens pas trop, ce nuage.
Chimney, Gonbei, venez par ici.
Il mérite bien son nom,
ce Perfect Clima Tact.
Le nuage est plus gros
et se forme plus vite.
Allez, il est temps de tester
la puissance de la foudre.
Elle nous prépare quoi ?
On devrait peut-être se pousser.
C'est parti.
Thunderbolt Tempo !
Sauve qui peut !
- Mamie, t'as vu les gros éclairs ?
- Miaou.
Elle se débrouille bien, cette petite.
Mamie, on risque rien sous le parasol ?
Fais confiance à ta vieille mamie.
On est en sécurité, ici.
J'ai failli crever aussi !
Sniperking !
Pourquoi tu agresses Sniperking ?
Enfin, ça me va, il est puissant.
T'en prends pas à moi,
c'est toi qui t'en sers comme un pied.
Et Usopp ne se souvient pas
avoir installé une telle fonction.
Quand même...
Ça dépote sacrément.
Tu les as presque tous eus.
Ça va pas bien, Nami ?
Tu joues à quoi, là ?
- Excuse-toi, Sniperking.
- Je rêve. C'est à toi de t'excuser !
Nami chérie !
Ça m'a rappelé le choc que j'ai reçu
lors de notre rencontre.
Mais c'est quoi, cet équipage ?
Je croyais que la nénette était nulle,
mais en fait, elle casse la baraque.
On dirait que c'est fini.
- Mam'zelle pirate, t'as la classe !
- Miaou, miaou.
Mémé, ça va de votre côté ?
J'en ai vu d'autres, mon joli.
Au fait,
l'autre neuneu a foncé dans le tas.
- On le retrouve comment ?
- Bonne question, l'île est pas petite.
Si on doit le chercher...
Quoi ?
Il est là-bas, c'est clair !
Bon.
On le rattrape ?
Ces raclures de pirates sèment le chaos,
on dirait.
On va pas les laisser faire.
Gum Gum...
Lance !
Il est en haut de l'arbre !
Quelles glus !
Y en a partout, ça n'arrête pas.
Pas moyen d'avancer.
Allez, par là !
Ils s'en vont ?
La moitié des effectifs à l'Entrée !
Des pirates ont forcé la porte
et sont entrés ! Il faut les stopper !
C'est bon, ils sont arrivés ?
Cool, ce sera plus facile pour moi.
En plein dedans.
Raté, dommage.
Là-haut, feu !
- C'était bien par là, non ?
- On devrait éviter de te suivre.
Quoi ?
Ça ira bien, on fonce tout droit.
L'autre idiot changera jamais,
il fonce tout droit sans réfléchir.
Bah, on le suit bêtement,
donc ça fait de nous des idiots aussi.
En tout cas, grâce à Luffy,
les troupes sont dispersées.
On n'a plus qu'à se diriger
vers le Tribunal.
- Je crois que je fais une rechute...
- Si tu veux mourir,
- reste ici.
- Je suis guéri !
Tant mieux.
Ben, pourquoi tu t'arrêtes ?
On a de la compagnie.
Nous sommes les Cerbères
protecteurs de l'Entrée de l'île.
Sachez bien
qu'aucun de vous n'ira plus loin.
Faites vos prières, malfaiteurs.
Des gardes montés sur des clebs ?
Nous ne sommes pas seuls, sales forbans.
- On est bien encerclés.
- Attends, ils sont bien trop nombreux !
Les carottes sont cuites,
ignobles pirates.
Ah, tu crois ça ?
Tu vas pas faire ton malin longtemps.
Les gars, à l'attaque...
Attrapez ça.
Dis, t'aurais pu nous laisser
nous amuser cinq minutes.
Idiot.
C'est pas pour ça que vous êtes venus.
Ne perdez pas votre temps avec eux.
C'est vrai que vu le nombre de soldats,
on y passerait la journée.
Ils ont la forme, ces petits.
Tâchez de pas clamser !
- Foncez dans le tas !
- Miaou, miaou.
Soldats, repliez-vous !
C'est un King Bull de Water Seven !
Vite, aux canons !
Bon sang !
Mange-toi ça !
Eh oui, y en a un autre.
Brigade des Cerbères,
reformez les rangs !
Ouais !
Rêvez pas trop !
Nos chiens ne vont pas se laisser
distancer par de la poiscaille !
- Oh non, ils vont sauter sur le Bull.
- C'est pas vrai !
- On peut pas aller plus vite ?
- Hé, le cuistot.
Ouais ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Prends les rênes.
Les gars...
Quand vous les reverrez...
Dites-leur un truc de ma part.
"Vous êtes tous virés."
On n'y manquera pas.
On saute !
Pas si vite !
On compte sur vous, les Galley-La !
On va vous embrocher !
Half Knot. Air Drive.
Il a étalé
la brigade des Cerbères !
Ne baissez pas votre garde,
bande d'idiots.
Le commun des mortels ne peut rien
contre notre vitesse.
- En avant !
- Oui !
On va les embrocher si vite
qu'ils ne comprendront pas
ce qui leur arrive !
Ils se sont encore fait rétamer !
Ils sortent d'où, ces types ?
Vraiment, ils sont forts.
On a du boulot, les gars.
Prends ça !
Tu n'as pas changé, Cutty Flam,
tu as toujours aussi sale caractère.
Si j'avais su avant que tu étais vivant
et que tu avais les plans,
je n'aurais pas eu besoin
de me fatiguer.
T'arrêter et te traîner ici
pour tes crimes passés
aurait été un jeu d'enfant.
Pas vrai ?
Par contre,
l'autre apprenti plus âgé, Icebarg,
c'était un vrai coriace.
Il a unifié tous les chantiers
de Water Seven
après la mort de Tom,
pour créer une immense société.
Il s'est rapproché du gouvernement,
alors qu'il devait sûrement le haïr.
Au final, il a réussi à devenir
l'armateur officiel du gouvernement.
Il dirigeait la Galley-La Company.
C'était aussi le maire de Water Seven.
Tout le monde le soutenait,
il était indispensable au gouvernement.
On ne pouvait pas se permettre
de lever la main sur lui.
Tu fabriques des bateaux
pour le gouvernement mondial, pas vrai ?
Je ne peux pas l'accepter !
C'est donc pour ça
qu'il bossait avec le gouvernement.
C'était vraiment un homme intelligent.
Mais la chance a tourné en ma faveur.
Juste quand j'allais perdre patience
et recourir à la force,
l'amiral Aokiji m'a apporté
une excellente nouvelle.
La fameuse Nico Robin
se dirigeait vers Water Seven,
à bord d'un navire pirate.
J'ai bu une tasse de café,
pour calmer mes nerfs.
Je t'ai alors intégré à mon plan,
en sortant le Buster Call de ma poche.
J'ai bien dû modifier quelque peu
mon scénario de base...
Mais voilà !
Les deux personnes capables de réveiller
les armes antiques sont ici,
devant moi !
Vous pigez ?
J'ai tous les atouts de mon côté,
maintenant.
Si je le voulais, je pourrais avoir
n'importe quelle nation à mes pieds !
Voilà le pouvoir dont je dispose !
Pourquoi est-ce qu'Aokiji t'a donné
le droit de déclencher un Buster Call ?
Je t'interdis de me poser des questions,
petite insolente !
Si je ne m'intéressais pas à toi,
tu serais sûrement déjà morte
à l'heure qu'il est !
Tu devrais être un peu reconnaissante,
tu ne crois pas ?
Tu viens de la terre des démons.
Tu es maudite, comme tous ceux d'Ohara.
Nico Robin.
À SUIVRE
On n'avait pas convenu de ça !
- Convenu ?
- L'équipage devait quitter Water Seven
- sans encombre...
- Et donc ?
Ils ont bien quitté Water Seven
sans encombre.
Maintenant,
ils sont ici, c'est différent.
Oh, non...
Prochain épisode :
"Robin est trahie.
"Les espérances
du gouvernement mondial !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
ROBIN EST TRAHIE
LES ESPÉRANCES
DU GOUVERNEMENT MONDIAL